Hari ini saya ingin menghabiskan beberapa menit bersama Anda
untuk membayangkan seperti apa planet kita seribu tahun lagi.
Namun sebelum saya melakukannya,
Saya ingin berbicara tentang bahan-bahan sintetis seperti plastik,
yang memerlukan banyak energi untuk membuatnya
dan, karena masalah dalam pembuangannya,
perlahan-lahan meracuni planet kita.
Saya juga ingin memberi tahu dan berbagi dengan Anda
bagaimana dalam tiga tahun terakhir ini
tim saya telah menggunakan jamur.
Bukan seperti itu. (Tawa)
Kami menggunakan jamur untuk menciptakan jenis bahan yang benar-benar baru
yang sangat menyerupai plastik saat digunakan